我想对页面进行一些修改，主要是新增功能，和拆分index界面的代码：

1、采用更完整的MD3设计风格，是的色块、选项卡、动画、图表等更加流畅、细腻

2、取消按照ai分类，按照使用方式分类，大致分为工具、页面、生活、其他（允许我后续增改），这部分选项卡切换样式采用类似谷歌应用商店的色块选项卡切换模式，为每个选项配置不同的颜色和图标。ai作为项目选项卡的一个tab显示，一个项目可能会用到不同的ai，这些ai的tab要以不同的颜色展示

3、上面那几个分类分别制作相应的文件夹，放在projects文件夹中，而projects文件夹又放在src文件夹中，src文件夹放在根目录，这四个文件就内分别有一个js文件和一个img文件夹，js文件用来放对应分类内的详细列表和对应的信息，img文件夹放置对应的可能会用到的图片

4、src文件夹内还有一个img文件，用来放logo和banner的图片

5、页面项目选项卡不管实际简介多长，都只显示最多两行，以便保证每个项目选项卡各项元素对齐显示

6、右下角新增回到顶部按钮、顶部新增搜索框，可以搜索ai的tab或者项目名称等，底部显示浏览量以及建站时间

7、页面顶部logo和标题点击后回到主页，右上角新增赞助页面和简介页面。和一个分享按钮，都附带图标。分享按钮点击后弹出一个卡片，点击空白处即可关闭，里面有分享为链接和分享为二维码，第一个点击后将页面链接复制到剪切板，并弹出提示；第二个点击后显示当前页面链接二维码。另外浏览器标题栏也要显示logo，如果用户添加到桌面，要执行pwa格式，显示logo，如果浏览器允许的话，以应用方式安装

8、banner下新增标题“得意项目”，采用更加炫酷的卡片展示方式，醒目但不复杂，重新设计不同风格、元素排列的选项卡，展示某些代码中推荐的选项卡.最底部显示社交媒体链接，主流的，允许我培植自己的链接，写好注释

9、底部增加主流ai卡片，采用不同颜色的卡片显示，并显示对应的logo，建议采用外部图标库的svg代码，卡片设计的一样尺寸

10、第七点的简介页面点击后打开一个单独的页面，显示个人简介和项目简介

11、赞助页面是一个单独的页面，保持设计风格相同的基础上，采用渐变彩虹，磨砂玻璃的那种炫酷背景，显示logo和求赞助的话，显示多个打赏卡片，并配置深色模式、响应式网站等。打赏方式有：支付宝（加上合适的图标，主题色为蓝色）微信（加上合适的图标，主题色为绿色）、云闪付（加上合适的图标，主题色为红色）PayPal（加上合适的图标，主题色为深蓝色）爱发电（加上合适的图标，主题色为紫色）Give me a Coffee（加上合适的图标，主题色为黄色）。点击后显示一个小卡片，有名称、二维码（在代码中写好注释，我会自己配置）、二维码下方的点击跳转（客户一般是移动端设备，点击后跳转对应的app），用外部图标库

有一些问题需要修改：

1、赞助页面设计的太丑了，忘记我之前说的背景色要求，重新使用完整的Material You Design最新的设计风格，动态取色。图标暂时空着，你设置好页面图标大小，不管我放入多大的svg图标都能正常显示。卡片太大了，设置也写插画等使得页面更加好看。取消赞助页面右上角的主页和简介按钮，标题为赞助页面，卡片使用MD3设计风格，更加轻盈、青春，卡片小一些，移动端一页显示全。你尽情发挥创作，涉及异形卡片尺寸，但不是整洁

2、移动端模式下index主页不显示右上角赞助和简介选项了，请修复，如果显示不下，可以折叠成功能按钮，点开后弹出

3、主页的得意项目的选项卡太难看！要重新设计，可以采用渐变彩虹跑马灯阴影背景轮转，等方式突出这些选项卡很特别。

4、主题可以引入fontawesome的资源，寻找合适图标并配置进去
