你理解的还是不对，地支的排列是从下网上的，例如乾坤在下卦的三个爻从下往上地支就是子、寅、辰，在上卦上卦的从下往上的爻就是午、申、戌，只有地支是从下往上排的。例如天水讼卦，下卦是坎为水卦从下往上的三个爻就是寅、辰、午。在上卦的乾为天卦从天水讼的六个爻的第四爻开始网上就是上卦，从第四爻到第六爻，从下往上就是午、申、戌。

新增功能：

1、列出每个地支的六亲，六亲是按照地支的五行和卦宫的关系来确定的，六十四卦一共八个卦宫，每个卦宫有八个卦，第一个卦是本宫卦，也是六冲卦，2-6卦分别是一世卦到五世卦，一世卦就是世爻在从下往上数的第一个爻，后面的以此类推，这对你排世爻也有帮助。第7和8卦分别是游魂卦和归魂卦，游魂卦世爻在第四爻，归魂卦世爻在第三爻，下面我按顺序写出八个卦宫及其属性，以及内部包含的八个卦，按照本宫卦、一世卦到五世卦、游魂卦和归魂卦的顺序：

乾卦宫五行属金：乾为天、天风垢、天山遁、天地否、风地观、山地剥、火地晋、火天大有

坎卦宫五行属水：坎为水、水泽节、水雷屯、水火既济、泽水革、雷火丰、地火明夷、地水师

艮卦宫五行属土：艮为山、山火贲、山天大畜、山泽损、火泽睽、天泽履、风泽中孚、风山渐

震卦宫五行属木：震为雷、雷地豫、雷水解、雷风恒、地风升、水风井、泽风大过、泽雷随

巽卦宫五行属木：巽为风、风天小畜、风火家人、风雷益、天雷无妄、火雷噬瞌、山雷颐、山风蛊

离卦宫五行属火：离为火、火山旅、火风鼎、火水未济、山水蒙、风水涣、天水讼、天火同人

坤卦宫五行属土：坤为地、地雷复、地泽临、地天泰、雷天大社、泽天夬、水天需、水地比

兑卦宫五行属金：兑为泽、泽水困、泽地萃、泽山咸、水山蹇、地山谦、雷山小过、雷泽归妹

2、每一卦地支的六亲就是地支和卦宫五行的关系，按照生地支的五行是父母，克地支的五行是官鬼，同地支的五行是兄弟，被地支的五行生的是子孙，被地支的五行克的是妻财，是否显示六亲也是一个可选项

例如泽山咸卦，属于兑卦宫，五行属于金，从六个爻下往上地支依次是辰、午、申、亥、酉、未，六亲从六个爻的从下往上依次是父母、官鬼、兄弟、子孙、兄弟、父母。

每一卦一定要凑够父母、兄弟、官鬼、妻财、子孙这五个，可以重复但不能少，如果少了要到这一卦的本宫卦寻找，例如泽山咸卦少了妻财，就要到其所属的兑卦宫找到第二个爻地支是卯 妻财，将这三个字符写在旁边

3、是否显示卦宫也是可选项，是否显示卦的五行也是可选项

4、也要能够复制八卦符号，有一个按钮显示出当前卦的符号，点击即可复制，符号如下所述：

䷀：乾为天、䷁：坤为地、䷂：水雷屯
䷃：山水蒙

䷄：水天需

䷅：天水讼

䷆：地水师

䷇：水地比

䷈：风天小畜

䷉：天泽履

䷊：地天泰

䷋：天地否

䷌：天火同人

䷍：火天大有

䷎：地山谦

䷏：雷地豫

䷐：泽雷随

䷑：山风蛊

䷒：地泽临

䷓：风地观

䷔：火雷噬嗑

䷕：山火贲

䷖：山地剥

䷗：地雷复

䷘：天雷无妄

䷙：山天大畜

䷚：山雷颐

䷛：泽风大过

䷜：坎为水

䷝：离为火

䷞：泽山咸

䷟：雷风恒

䷠：天山遁

䷡：雷天大状

䷢：火地晋

䷣：地火明夷

䷤：风火家人

䷥：火泽睽

䷦：水山蹇

䷧：雷水解

䷨：山泽损

䷩：风雷益

䷪：泽天夬

䷫：天风姤

䷬：泽地萃

䷭：地风升

䷮：泽水困

䷯：水风井

䷰：泽火革

䷱：火风鼎

䷲：震为雷

䷳：艮为山

䷴：风山渐

䷵：雷泽归妹

䷶：雷火丰

䷷：火山旅

䷸：巽为风

䷹：兑为泽

䷺：风水涣

䷻：水泽节

䷼：风泽中孚

䷽：雷山小过

䷾：水火既济

䷿：火水未济 
地支排列还是错的，我用符号给你排i一下：

山风蛊卦

— 寅 兄弟

- - 子 父母（伏神：巳 子孙）

- - 戌 妻财

— 酉 官鬼

— 亥 父母

- - 丑 妻财

看到了吗？地支是从下往上排的，此外这个网站存在一些bug和需要改进的地方：

1、移动端模式下，卦象显示页面字体被挤压看不清

2、爻的颜色设置区域做的小一些，显示设置也显示的小一些

3、复制符号显示在下载PNG旁边

4、伏神要显示在重复的爻的旁边，如上不要显示在最顶端

5、在颜色选项上，增加一个五行颜色选项，选择后，金显示橙黄色、木显示绿色、水显示蓝色、火显示红色、土显示棕色，覆盖的区域有地支的字体颜色、卦宫的字体颜色，其余颜色依然可选

